Repository: jcreator35/PlayPcmWin
Catalog: PlayPcmWin/WasapiBitmatchChecker/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# buttonStart
source: Start
ja_jp: テスト開始

# buttonStop
source: Stop
ja_jp: 停止

# groupBoxBufferSize
source: Buffer size
ja_jp: バッファサイズ

# groupBoxDataFeed
source: Data feed mode
ja_jp: データ供給モード

# groupBoxDataPattern
source: Test data pattern
ja_jp: テストデータ種類

# groupBoxLog
source: Log
ja_jp: ログ

# groupBoxPcmDataSettings
source: PCM data settings
ja_jp: PCMデータの設定

# groupBoxPcmFormat
source: PCM format
ja_jp: PCM形式

# groupBoxPlayback
source: Playback settings
ja_jp: 再生設定

# groupBoxPlaybackDevice
source: Playback device
ja_jp: 再生デバイス

# groupBoxRecording
source: Recording settings
ja_jp: 録音設定

# groupBoxRecordingDevice
source: Recording device
ja_jp: 録音デバイス

# groupBoxSampleRate
source: Sample rate
ja_jp: サンプリング周波数

# labelPcmSize
source: PCM size:
ja_jp: PCMサイズ:

# msgCompareCaptureTooSmall
source: Error. Captured data size was not sufficient to analyze.
ja_jp: エラー. 録音データの量が予定よりも小さいので解析を中断.

# msgCompareDifferent
source: Captured data was different from rendered data! PCM size played = {0:F3} MiB ({1:F3} Mbit). Tested PCM Duration = {2:F1} seconds
ja_jp: 失敗! 録音したPCMデータと再生したPCMデータのサンプル値が異なっています. PCMデータサイズ = {0:F3} MiB ({1:F3} Mビット). PCMデータの長さ = {2:F1} 秒. 相違バイト数 = {3}, 録音異常 = {4}

# msgCompareIdentical
source: Test succeeded! Captured data was exactly the same as rendered data. PCM size played = {0:F3} MiB ({1:F3} Mbit). Tested PCM Duration = {2:F1} seconds
ja_jp: 成功! 録音したPCMデータと再生したPCMデータのサンプル値が全て一致. PCMデータサイズ = {0:F3} MiB ({1:F3} Mビット). PCMデータの長さ = {2:F1} 秒

# msgCompareStarted
source: PCM data received. Now comparing recorded PCM with sent PCM...
ja_jp: PCMデータ録音終了. 録音したPCMデータと再生したPCMデータを比較中...

# msgCompareStartNotFound
source: Error. Test start marker was not found in recorded PCM
ja_jp: エラー. テスト開始合図データが録音したPCMデータの中に見つかりませんでした.

# msgPcmSizeError
source: PCM size must be greater than or equals to 1
ja_jp: PCMサイズは1以上の値を入力して下さい.

# msgPcmSizeTooLarge
source: PCM size must be smaller than or equal to {0}
ja_jp: PCMサイズは{0}以下の値を入力して下さい.

# msgPlayBufferSizeError
source: Playback buffer size parse error
ja_jp: 再生バッファサイズには数値を入力して下さい.

# msgPlayBufferSizeTooLarge
source: Playback buffer size must be smaller than 1000 ms
ja_jp: 再生バッファサイズは 1000 ms よりも小さい値を入力して下さい.

# msgPlayDeviceSelectError
source: Error. Playback device select failed
ja_jp: エラー. Wasapi再生デバイス選択処理失敗.

# msgPlayDeviceStateChanged
source: Playing device state is changed: {0} Exiting program...
ja_jp: エラー. 再生中のデバイスの状態が変化しました: {0} プログラムを続行できませんので終了します...

# msgPlaySettings
source: Playback: {0}, buffer size={1}ms, {2}, {3}
ja_jp: 再生: {0}, バッファサイズ={1}ms, {2}, {3}

# msgPlaySetupError
source: Playback Setup error. {0}Hz {1} {2}ch ProAudio Exclusive {3} {4}ms
ja_jp: エラー. 再生デバイスのWasapi.Setup. {0}Hz {1} {2}ch ProAudio Exclusive {3} {4}ms

# msgRecBufferSizeError
source: Recording buffer size parse error
ja_jp: 録音バッファサイズには数値を入力して下さい.

# msgRecBufferSizeTooLarge
source: Recording buffer size must be smaller than 1000 ms
ja_jp: 録音バッファサイズは 1000 ms よりも小さい値を入力して下さい.

# msgRecDeviceSelectError
source: Error. Recording device select failed
ja_jp: エラー. Wasapi録音デバイス選択処理失敗.

# msgRecDeviceStateChanged
source: Recording device state is changed: {0} Exiting program...
ja_jp: エラー. 録音中のデバイスの状態が変化しました: {0} プログラムを続行できませんので終了します...

# msgRecSettings
source: Recording: {0}, buffer size={1}ms, {2}, {3}
ja_jp: 録音: {0}, バッファサイズ={1}ms, {2}, {3}

# msgRecSetupError
source: Recording Setup error. {0}Hz {1} {2}ch ProAudio Exclusive {3} {4}ms
ja_jp: エラー. 録音デバイスのWasapi.Setup. {0}Hz {1} {2}ch ProAudio Exclusive {3} {4}ms

# msgSyncError
source: Error. Could not receive Sync signal. Check your S/PDIF cabling.
ja_jp: エラー. SYNC合図が録音したPCMデータの中に見つかりませんでした. 再生デバイスと録音デバイスがS/PDIFケーブルで接続されていることを確認して下さい.

# msgTestStarted
source: Test started. SampleRate={0}Hz, PCM data duration={1:F1} seconds, , {2:F3} M frames.
ja_jp: テスト開始. サンプリング周波数={0}Hz, 再生するPCMデータの長さ={1:F1} 秒, {2:F3} Mフレーム.

# radioButtonEventDriven
source: Event driven
ja_jp: イベント駆動

# radioButtonPcmRandom
source: Random sequence:
ja_jp: ランダムな値:

# radioButtonSint16
source: Integer 16-bit
ja_jp: 16-bit整数型

# radioButtonSint24
source: Integer 24-bit
ja_jp: 24-bit整数型

# radioButtonSint32v24
source: Integer 32-bit, valid bits=24
ja_jp: 32-bit整数, 有効ビット=24

# radioButtonTimerDriven
source: Timer driven
ja_jp: タイマー駆動
